Nos dicen listar en orden de menor a mayor.
Así que cada una de estas cantidades,
parece que tenemos expresiones dentro de los signos de valor absoluto.
y apenas como un poco de revisión,
valor absoluto sólo significa su distancia del cero.
O, otra forma de pensar es
Si es un número negativo dentro de la muestra de valor absoluto,
se convierte en positivo.
Si ya es positivo, se mantiene positivo.
Así que vamos a pensar en estos números.
Así, el primero de ellos es el valor absoluto de 5.
¿A qué distancia está 5 lejos del cero?
5 lejos de cero. Entonces es igual a cinco.
Así que si yo fuera realmente dibujar una recta numérica,
usted vería esto que.
0 está aquí, 5 está aquí.
Esta distancia a qui hay cinco.
Por lo que el valor absoluto de 5 es 5.
Ahora, es la siguiente cantidad quieren averiguar
el valor absoluto de... el valor absoluto de 9 menos 7.
Bueno, esto es lo mismo que el absoluto de 2.
9 menos 7 es 2.
Y una vez más, 2 es sólo 2 unidades de 0.
Por lo que es sólo 2.
Si usted tiene un valor positivo en la valor absoluto signo,
sólo es sí mismo.
El valor absoluto de 2 es 2.
Entonces, tenemos el valor absoluto de 5 menos 15.
Valor absoluto de 5 menos 15.
Bueno eso va a ser que lo mismo que 5 menos 15. o 10 negativos.
Así que es lo mismo que el valor absoluto de 10 negativos.
Ahora, hay dos maneras que usted puede pensar.
Si es un número negativo dentro de la muestra de valor absoluto,
sólo se convierte en la versión positiva de ella.
Entonces sólo se hace 10.
Es otra forma de pensar en ello, si tuvieras 10 negativos,
Usted parcelaria aquí algúnos lugares, negativo 10.
¿Tenemos que ampliar el línea de número.
Es 10 a la izquierda del 0.
Eso es lo que nos dice el valor absoluto.
Luego tenemos el valor absoluto de cero.
Cero bien es simplemente cero de la línea número.
El valor absoluto de cero es simplemente cero.
Eso es sólo el cero, que está justo ahí.
No tiene ninguna distancia desde el origen.
Y luego, finalmente, tenemos el valor absoluto de 3 negativos.
Eso es 3 a la izquierda del 0.
o simplemente puede pensar de él como deshacerse del signo negativo
Por lo que es igual a 3
Así que, ahora que nos hemos expresado todos como simples enteros.
vamos a enumerarlos en orden de menor a mayor.
¿Por lo tanto, de todos estos valores, que es el más pequeño?
Éste es el más pequeño.
El valor absoluto de cero.
Por lo tanto, permítan me Anotar, el valor absoluto de cero.
¿Qué es el siguiente más pequeño?
Tenemos un 2 allí. Se trata de otro más pequeño.
Ahí.
Que la expresión original era el valor absoluto de 9 menos 7.
Así el valor absoluto de 9 menos 7.
Y entonces ¿cuál es el siguiente más pequeño?
Tenemos este 3 y luego un 5 y un 10.
Así que el siguiente más pequeño es este 3 aquí.
y que la expresión original era el valor absoluto de 3 negativos.
Y luego tenemos este 5 aquí.
que es sólo el valor absoluto de 5.
Y entonces finalmente tenemos este 10 aquí.
que era el valor absoluto de 5 menos 15.
Y hemos terminado.